Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# DragControlCenter.Cursor
source: Cursor position
ja_jp: マウス ポインター位置
zh_hans: 鼠标指针位置
zh_hant: 滑鼠指標位置

# DragControlCenter.Target
source: Image center
ja_jp: 画像の中心
zh_hans: 图像中心
zh_hant: 圖像中心

# DragControlCenter.View
source: View center
ja_jp: 表示の中心
zh_hans: 显示中心
zh_hant: 顯示中心

# EditCommandWindow.Remarks
source: Command description
ja_jp: コマンドの説明
zh_hans: 指令说明
zh_hant: 指令說明

# EditCommandWindow.Tab.General
source: General
ja_jp: 全般
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# EditCommandWindow.Tab.Gesture
source: Gesture
ja_jp: ジェスチャー
zh_hans: 手势
zh_hant: 手勢

# EditCommandWindow.Tab.Parameter
source: Parameter
ja_jp: パラメーター
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# EditCommandWindow.Tab.Shortcut
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# EditCommandWindow.Tab.Touch
source: Touch
ja_jp: タッチ
zh_hans: 触控
zh_hant: 觸控

# EditCommandWindow.Title
source: Command setting
ja_jp: コマンド設定
zh_hans: 指令设置
zh_hant: 指令設定

# EditCommandWindow.Visible
source: Display a message when executing a command
ja_jp: コマンド実行時にメッセージを表示する
zh_hans: 执行指令时显示消息
zh_hant: 執行指令時顯示訊息

# Effect.CustomSize
source: Custom Size
ja_jp: サイズ指定
zh_hans: 指定大小
zh_hant: 指定大小

# Effect.Effect
source: Effect
ja_jp: エフェクト
zh_hans: 效果
zh_hant: 效果

# Effect.EffectType
source: Type
ja_jp: 種類
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# Effect.Grid
source: Grid
ja_jp: グリッド
zh_hans: 网格
zh_hant: 網格

# Effect.KeepDot
source: Keep dot
ja_jp: ドットのまま拡大
zh_hans: 依照点放大
zh_hant: 依照點放大

# Effect.ResizeFilter
source: Resize filter
ja_jp: リサイズ フィルター
zh_hans: 重设大小滤镜
zh_hant: 調整大小濾鏡

# Effect.ResizeInterpolation
source: Interpolation
ja_jp: 補間法
zh_hans: 插补法
zh_hant: 插補法

# Effect.ResizeReset
source: Reset
ja_jp: 初期値に戻す
zh_hans: 重设
zh_hant: 重設

# Effect.ResizeUnsharp
source: Unsharp mask
ja_jp: アンシャープ マスク
zh_hans: 反锐化掩码
zh_hant: 反銳利化遮罩

# Effect.Title
source: Effect
ja_jp: エフェクト
zh_hans: 效果
zh_hant: 效果

# Effect.Trim
source: Trim
ja_jp: トリミング
zh_hans: 修整
zh_hant: 修整

source: Effect panel accessor
ja_jp: エフェクト パネルのアクセサ
zh_hans: 效果面板存取器
zh_hant: 效果面板存取器

# EffectType.Bloom
source: Bloom
ja_jp: ブルーム
zh_hans: 泛光
zh_hant: 泛光

# EffectType.Blur
source: Blur
ja_jp: ぼかし
zh_hans: 模糊化
zh_hant: 模糊化

# EffectType.ColorSelect
source: Color select
ja_jp: 色選択
zh_hans: 颜色选择
zh_hant: 顏色選擇

# EffectType.ColorTone
source: Color tone
ja_jp: カラートーン
zh_hans: 色调
zh_hant: 色調

# EffectType.Embossed
source: Embossed
ja_jp: エンボス
zh_hans: 浮雕
zh_hant: 浮雕

# EffectType.Hsv
source: HSV
ja_jp: 色相、彩度、明度
zh_hans: 色相、饱和度、明度
zh_hant: 色相、飽和度、明度

# EffectType.Level
source: Level
ja_jp: レベル補正
zh_hans: 色阶
zh_hant: 色階

# EffectType.Magnify
source: Magnify
ja_jp: 拡大鏡
zh_hans: 放大镜
zh_hant: 放大鏡

# EffectType.Monochrome
source: Monochrome
ja_jp: モノクローム
zh_hans: 黑白
zh_hant: 單色

# EffectType.None
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# EffectType.Pixelate
source: Pixelate
ja_jp: ピクセレート
zh_hans: 像素化
zh_hant: 像素化

# EffectType.Ripple
source: Ripple
ja_jp: 波紋
zh_hans: 波纹
zh_hant: 波紋

# EffectType.Sharpen
source: Sharpen
ja_jp: シャープ
zh_hans: 锐化
zh_hant: 銳利化

# EffectType.Swirl
source: Swirl
ja_jp: 渦巻き
zh_hans: 漩涡形
zh_hant: 漩渦形

# EmbossedEffectUnit.Amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# EmbossedEffectUnit.Color
source: Color
zh_hans: 颜色

# EmbossedEffectUnit.Height
source: Height
zh_hans: 高度

# ExifContrast.Hard
source: Hard
zh_hans: 硬
zh_hant: 硬

# ExifContrast.Normal
source: Normal
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# ExifContrast.Soft
source: Soft
zh_hans: 软
zh_hant: 軟

# ExifExposureProgram.ActionProgram
source: Action program
zh_hans: 动态优先
zh_hant: 動態優先

# ExifExposureProgram.AperturePriority
source: Aperture priority
zh_hans: 光圈优先
zh_hant: 光圈優先

# ExifExposureProgram.CreativeProgram
source: Creative program
zh_hans: 深度优先
zh_hant: 深度優先

# ExifExposureProgram.LandscapeMode
source: Landscape mode
zh_hans: 风景模式
zh_hant: 風景模式

# ExifExposureProgram.Manual
source: Manual
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# ExifExposureProgram.NormalProgram
source: Normal program
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# ExifExposureProgram.NotDefined
source: Not defined
zh_hans: 不明
zh_hant: 不明

# ExifExposureProgram.PortraitMode
source: Portrait mode
zh_hans: 人像模式
zh_hant: 人像模式

# ExifExposureProgram.ShutterPriority
source: Shutter priority
zh_hans: 快门优先
zh_hant: 快門優先

# ExifFlashMode.FlashDidNotFire
source: Flash did not fire
zh_hans: 无闪光灯
zh_hant: 無閃光燈

# ExifFlashMode.FlashDidNotFire_AutoMode
source: Flash did not fire, auto mode
zh_hans: 无闪光灯(自动)
zh_hant: 無閃光燈(自動)

# ExifFlashMode.FlashDidNotFire_CompulsoryFlashMode
source: Flash did not fire, compulsory flash mode
zh_hans: 无闪光灯 (强制)
zh_hant: 無閃光燈 (強制)

# ExifFlashMode.FlashFired
source: Flash fired
zh_hans: 闪光灯
zh_hant: 閃光燈

# ExifFlashMode.FlashFired_AutoMode
source: Flash fired, auto mode
zh_hans: 闪光灯 (自动)
zh_hant: 閃光燈 (自動)

# ExifFlashMode.FlashFired_AutoMode_RedEyeReductionMode
source: Flash fired, auto mode, red-eye reduction mode
zh_hans: 闪光灯 (自动、预防红眼)
zh_hant: 閃光燈 (自動、預防紅眼)

# ExifFlashMode.FlashFired_AutoMode_ReturnLightDetected
source: Flash fired, auto mode, return light detected
zh_hans: 闪光灯 (自动、有闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (自動、有閃光反射)

# ExifFlashMode.FlashFired_AutoMode_ReturnLightDetected_RedEyeReductionMode
source: Flash fired, auto mode, return light detected, red-eye reduction mode
zh_hans: 闪光灯 (自动、预防红眼、有闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (自動、預防紅眼、有閃光反射)

# ExifFlashMode.FlashFired_AutoMode_ReturnLightNotDetected
source: Flash fired, auto mode, return light not detected
zh_hans: 闪光灯 (自动、无闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (自動、無閃光反射)

# ExifFlashMode.FlashFired_AutoMode_ReturnLightNotDetected_RedEyeReductionMode
source: Flash fired, auto mode, return light not detected, red-eye reduction mode
zh_hans: フラッシュ (自动、预防红眼、无闪光反射)
zh_hant: フラッシュ (自動、預防紅眼、無閃光反射)

# ExifFlashMode.FlashFired_CompulsoryFlashMode
source: Flash fired, compulsory flash mode
zh_hans: 闪光灯 (强制)
zh_hant: 閃光燈 (強制)

# ExifFlashMode.FlashFired_CompulsoryFlashMode_RedEyeReductionMode
source: Flash fired, compulsory flash mode, red-eye reduction mode
zh_hans: 闪光灯 (强制、预防红眼)
zh_hant: 閃光燈 (強制、預防紅眼)

source: Flash fired, compulsory flash mode, red-eye reduction mode, return light detected
zh_hans: フラッシュ (强制、预防红眼、有闪光反射)
zh_hant: フラッシュ (強制、預防紅眼、有閃光反射)

source: Flash fired, compulsory flash mode, red-eye reduction mode, return light not detected
zh_hans: フラッシュ (强制、预防红眼、无闪光反射)
zh_hant: フラッシュ (強制、預防紅眼、無閃光反射)

# ExifFlashMode.FlashFired_CompulsoryFlashMode_ReturnLightDetected
source: Flash fired, compulsory flash mode, return light detected
zh_hans: 闪光灯 (强制、有闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (強制、有閃光反射)

# ExifFlashMode.FlashFired_CompulsoryFlashMode_ReturnLightNotDetected
source: Flash fired, compulsory flash mode, return light not detected
zh_hans: 闪光灯 (强制、无闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (強制、無閃光反射)

# ExifFlashMode.FlashFired_RedEyeReductionMode
source: Flash fired, red-eye reduction mode
zh_hans: 闪光灯 (预防红眼)
zh_hant: 閃光燈 (預防紅眼)

# ExifFlashMode.FlashFired_RedEyeReductionMode_ReturnLightDetected
source: Flash fired, red-eye reduction mode, return light detected
zh_hans: 闪光灯 (预防红眼、有闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (預防紅眼、有閃光反射)

# ExifFlashMode.FlashFired_RedEyeReductionMode_ReturnLightNotDetected
source: Flash fired, red-eye reduction mode, return light not detected
zh_hans: 闪光灯 (预防红眼、无闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (預防紅眼、無閃光反射)

# ExifFlashMode.NoFlashFunction
source: No flash function
zh_hans: 无闪光灯功能
zh_hant: 無閃光燈功能

# ExifFlashMode.StrobeReturnLightDetected
source: Strobe return light detected
zh_hans: 闪光灯 (有闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (有閃光反射)

# ExifFlashMode.StrobeReturnLightNotDetected
source: Strobe return light not detected
zh_hans: 闪光灯 (无闪光反射)
zh_hant: 閃光燈 (無閃光反射)

# ExifLightSource.CloudyWeather
source: Cloudy weather
zh_hans: 阴天
zh_hant: 陰天

# ExifLightSource.CoolWhiteFluorescent
source: Cool white fluorescent
zh_hans: 冷白色荧光灯
zh_hant: 冷白色螢光燈

# ExifLightSource.Daylight
source: Daylight
zh_hans: 日光
zh_hant: 日光

# ExifLightSource.DaylightFluorescent
source: Daylight fluorescent
zh_hans: 昼光色荧光灯
zh_hant: 晝光色螢光燈

# ExifLightSource.DayWhiteFluorescent
source: Day white fluorescent
zh_hans: 昼白色荧光灯
zh_hant: 晝白色螢光燈

# ExifLightSource.FineWeather
source: Fine weather
zh_hans: 晴天
zh_hant: 晴天

# ExifLightSource.Flash
source: Flash
zh_hans: 闪光灯
zh_hant: 閃光燈

# ExifLightSource.Fluorescent
source: Fluorescent
zh_hans: 荧光灯
zh_hant: 螢光燈

# ExifLightSource.ISOStudioTungsten
source: ISO studio tungsten
zh_hans: ISO 工作室钨丝灯
zh_hant: ISO 工作室鎢絲燈

# ExifLightSource.OtherLightSource
source: Other light source
zh_hans: 其他光源
zh_hant: 其他光源

# ExifLightSource.Shade
source: Shade
zh_hans: 晴时多云
zh_hant: 晴時多雲

# ExifLightSource.StandardLightA
source: Standard light A
zh_hans: 标准照明 A
zh_hant: 標準照明 A

# ExifLightSource.StandardLightB
source: Standard light B
zh_hans: 标准照明 B
zh_hant: 標準照明 B

# ExifLightSource.StandardLightC
source: Standard light C
zh_hans: 标准照明 C
zh_hant: 標準照明 C

# ExifLightSource.Tungsten
source: Tungsten
zh_hans: 钨丝灯
zh_hant: 鎢絲燈

# ExifLightSource.Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# ExifLightSource.WhiteFluorescent
source: White fluorescent
zh_hans: 白色荧光灯
zh_hant: 白色螢光燈

# ExifMeteringMode.Average
source: Average
zh_hans: 平均测光
zh_hant: 平均測光

# ExifMeteringMode.CenterWeightedAverage
source: Center weighted average
zh_hans: 中央重点测光
zh_hant: 中央重點測光

# ExifMeteringMode.MultiSpot
source: Multi spot
zh_hans: 多点测光
zh_hant: 多點測光

# ExifMeteringMode.Other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ExifMeteringMode.Partial
source: Partial
zh_hans: 部份测光
zh_hant: 部份測光

# ExifMeteringMode.Pattern
source: Pattern
zh_hans: 样式测光
zh_hant: 樣式測光

# ExifMeteringMode.Spot
source: Spot
zh_hans: 点测光
zh_hant: 點測光

# ExifMeteringMode.Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# ExifOrientation.MirrorHorizontal
source: Mirror horizontal
zh_hans: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉

# ExifOrientation.MirrorHorizontal_Rotate270
source: Mirror horizontal, rotate270
zh_hans: 水平翻转，270° 旋转
zh_hant: 水平翻轉，270° 旋轉

# ExifOrientation.MirrorHorizontal_Rotate90
source: Mirror horizontal, rotate90
zh_hans: 水平翻转，90° 旋转
zh_hant: 水平翻轉，90° 旋轉

# ExifOrientation.MirrorVertical
source: Mirror vertical
zh_hans: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

# ExifOrientation.Normal
source: Normal
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# ExifOrientation.Rotate180
source: Rotate180
zh_hans: 180° 旋转
zh_hant: 180° 旋轉

# ExifOrientation.Rotate270
source: Rotate270
zh_hans: 270° 旋转
zh_hant: 270° 旋轉

# ExifOrientation.Rotate90
source: Rotate90
zh_hans: 90° 旋转
zh_hant: 90° 旋轉

# ExifPhotometricInterpretation.PaletteColor
source: Palette color
zh_hans: 调色盘颜色
zh_hant: 調色盤顏色

# ExifPhotometricInterpretation.TransparencyMask
source: Transparency mask
zh_hans: 透明掩码
zh_hant: 透明遮罩

# ExifSaturation.HighSaturation
source: HighSaturation
zh_hans: 高饱和度
zh_hant: 高飽和度

# ExifSaturation.LowSaturation
source: LowSaturation
zh_hans: 低饱和度
zh_hant: 低飽和度

# ExifSaturation.Normal
source: Normal
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# ExifSharpness.Hard
source: Hard
zh_hans: 硬
zh_hant: 硬

# ExifSharpness.Normal
source: Normal
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# ExifSharpness.Soft
source: Soft
zh_hans: 软
zh_hant: 軟

# ExifWhiteBalance.AutoWhiteBalance
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# ExifWhiteBalance.ManualWhiteBalance
source: Manual
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# ExplorerContextMenu.IsEnabled
source: Register in the Explorer context menu.
ja_jp: エクスプローラーのコンテキスト メニューに登録
zh_hans: 添加到资源管理器的快捷菜单
zh_hant: 登錄至檔案總管的快顯功能表

# ExplorerContextMenu.IsEnabled.Remarks
source: Add "Open in NeeView" to the Explorer context menu. This feature uses the registry.
ja_jp: エクスプローラーのコンテキスト メニューに「NeeViewで開く」を追加します。この機能はレジストリを使用します。
zh_hans: 在资源管理器的快捷菜单中加入“用 NeeView 打开”。这个功能会使用注册表。
zh_hant: 在檔案總管的快顯功能表中加入「以 NeeView開啟」。這個功能會使用登錄檔。

# ExplorerContextMenu.OpenInNeeView
source: Open in Nee&View
ja_jp: NeeViewで開く(&V)
zh_hans: 用 NeeView 打开(&V)
zh_hant: 以NeeView開啟(&V)

# ExportBackupCommand
source: Export settings
ja_jp: 設定をエクスポート
zh_hans: 导出设置
zh_hant: 匯出設定

# ExportBackupCommand.Menu
source: Export settings...
ja_jp: 設定をエクスポート...
zh_hans: 导出设置...
zh_hant: 匯出設定...

# ExportBackupCommand.Remarks
source: Create backups of settings, history, bookmarks. The thumbnail cache is not backed up.
ja_jp: 設定、履歴、ブックマーク、ページマークのバックアップを作成します。サムネイル キャッシュはバックアップされません。
zh_hans: 制作设置、历史记录、书签的备份。不会备份缩略图缓存。
zh_hant: 製作設定、歷史記錄、書籤的備份。不會備份縮圖快取。

# ExportDialog.Title
source: Export all settings
ja_jp: 全設定をエクスポート
zh_hans: 导出全部设置
zh_hant: 匯出全部設定

# ExportErrorDialog.Title
source: Export failed
ja_jp: エクスポートに失敗しました
zh_hans: 导出失败了
zh_hant: 匯出失敗了

# ExportImage.Message.Success
source: "{0}" saved.
ja_jp: "{0}" を保存しました。
zh_hans: "{0}" 已储存。
zh_hant: "{0}" 已儲存。

# ExportImageAsCommand
source: Save as
ja_jp: 名前をつけてファイルに保存
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存新檔

# ExportImageAsCommand.Menu
source: _Save as...
ja_jp: 保存(_S)...
zh_hans: 另存为(_S)...
zh_hant: 另存新檔(_S)...

# ExportImageAsCommand.Remarks
source: Save the image to a file.
ja_jp: 画像をファイルに保存します。
zh_hans: 将图像保存为文件。
zh_hant: 儲存圖像至檔案。

# ExportImageAsCommandParameter.ExportFolder
source: Default output folder
ja_jp: 既定の出力フォルダー
zh_hans: 默认输出文件夹
zh_hant: 預設輸出資料夾

# ExportImageAsCommandParameter.ExportFolder.Remarks
source: Output folder at startup. During startup, it follows the changed storage location.
ja_jp: 起動時の出力フォルダーです。起動中は変更された保存先に追従します。
zh_hans: 启动时的输出文件夹。启动过程中遵循更改的储存目标位置。
zh_hant: 啟動時的輸出資料夾。啟動過程中遵循更改的儲存目標位置。

# ExportImageAsCommandParameter.QualityLevel
source: JPEG quality
ja_jp: JPEG 品質
zh_hans: JPEG 品质
zh_hant: JPEG 品質

# ExportImageAsCommandParameter.QualityLevel.Remarks
source: It is used only when conversion is required.
ja_jp: 変換が必要な場合にのみ使用されます。
zh_hans: 仅在需要转换时才会被使用。
zh_hant: 僅在需要轉換時才會被使用。

# ExportImageCommand
source: Save
ja_jp: ファイルに保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存至檔案

# ExportImageCommand.Menu
source: _Save
ja_jp: 保存(_S)
zh_hans: 保存(_S)
zh_hant: 儲存(_S)

# ExportImageCommand.Remarks
source: Save the image to a file. The storage folder is specified by a command parameter.
ja_jp: 画像をファイルに保存します。保存フォルダーはコマンド パラメーターで指定します。
zh_hans: 将图像保存为文件。保存的文件夹由命令参数指定。
zh_hant: 將圖像儲存至檔案。儲存資料夾為指令參數所指定。

# ExportImageCommandParameter.ExportFolder
source: Output folder
ja_jp: 出力フォルダー
zh_hans: 输出文件夹
zh_hant: 輸出資料夾

# ExportImageCommandParameter.FileFormat
source: Output file format
ja_jp: 出力ファイル フォーマット
zh_hans: 输出文件夹格式
zh_hant: 輸出資料夾格式

# ExportImageCommandParameter.FileFormat.Remarks
source: Used when "@ExportImageCommandParameter.Mode" is "@ExportImageMode.View".
ja_jp: 「@ExportImageCommandParameter.Mode」が「@ExportImageMode.View」の場合に使用されます。
zh_hans: 当“@ExportImageCommandParameter.Mode”为“@ExportImageMode.View”时才会被使用。
zh_hant: 當「@ExportImageCommandParameter.Mode」為「@ExportImageMode.View」時才會被使用。

# ExportImageCommandParameter.FileNameMode
source: Output file name
ja_jp: 出力ファイル名
zh_hans: 输出文件名
zh_hant: 輸出檔案名稱

# ExportImageCommandParameter.HasBackground
source: Include background
ja_jp: 背景を含める
zh_hans: 包括背景
zh_hant: 包括背景

# ExportImageCommandParameter.Mode
source: Output image type
ja_jp: 出力画像の種類
zh_hans: 输出图像类别
zh_hant: 輸出圖像類別

# ExportImageCommandParameter.QualityLevel
source: JPEG quality
ja_jp: JPEG 品質
zh_hans: JPEG 品质
zh_hant: JPEG 品質

# ExportImageCommandParameter.QualityLevel.Remarks
source: It is used only when conversion is required.
ja_jp: 変換が必要な場合にのみ使用されます。
zh_hans: 仅在需要转换时才会被使用。
zh_hant: 僅在需要轉換時才會被使用。

# ExportImageFileNameMode.BookPageNumber
source: Book name + page number
ja_jp: ブック名 + ページ番号
zh_hans: 书本名称 + 页面编号
zh_hant: 書本名稱 + 頁面編號

# ExportImageFileNameMode.Deault
source: Default
ja_jp: 標準
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# ExportImageFileNameMode.Original
source: Original file name
ja_jp: 元ファイルのまま
zh_hans: 依照源文件
zh_hant: 依照原始檔案

# ExportImageMode.Original
source: Save as original file
ja_jp: 元ファイルのまま保存
zh_hans: 依照源文件储存
zh_hant: 依照原始檔案儲存

# ExportImageMode.View
source: Save view
ja_jp: 表示を保存
zh_hans: 储存显示
zh_hant: 儲存顯示

# ExportImageWindow.Folder
source: Default destination folder
ja_jp: 既定の出力先フォルダー
zh_hans: 默认输出文件夹
zh_hant: 預設輸出資料夾

# ExportImageWindow.InclideBackground
source: Include background
ja_jp: 背景を含める
zh_hans: 包括背景
zh_hant: 包括背景

# ExportImageWindow.Mode
source: Output image type
ja_jp: 出力画像の種類
zh_hans: 输出图像类别
zh_hant: 輸出圖像類別

# ExportImageWindow.SaveAs
source: Save as...
ja_jp: 保存...
zh_hans: 储存...
zh_hant: 儲存...

# ExportImageWindow.Title
source: Save image
ja_jp: 画像を保存
zh_hans: 储存图像
zh_hant: 儲存圖像

# ExportPlaylistErrorDialog.Title
source: Failed to save playlist
ja_jp: プレイリストの保存に失敗しました
zh_hans: 播放列表的储存失败了
zh_hant: 播放列表的儲存失敗了

# ExternalAppDialog.Title
source: External apps
ja_jp: 外部アプリ一覧
zh_hans: 外部应用行表
zh_hant: 外部應用程式列表

# ExternalAppEditDialog.Title
source: External app parameters
ja_jp: 外部アプリ設定
zh_hans: 外部应用设置
zh_hant: 外部應用程式設定

# ExternalProcess.ConfirmBrowserDialog.Message
source: Connect to the net with a web browser.
zh_hans: 以 Web 浏览器连接网络。
zh_hant: 以 Web 瀏覽器連接網路。

# ExternalProcess.ConfirmBrowserDialog.Title
source: Open a web browser. Is it OK?
zh_hans: 将会开启 Web 浏览器。确定吗？
zh_hant: 將會開啟 Web 瀏覽器。確定嗎？

# ExternalProgramType.Normal
source: External program
ja_jp: 外部プログラム
zh_hans: 外部程序
zh_hant: 外部程式

# ExternalProgramType.Protocol
source: Protocol
ja_jp: プロトコル
zh_hans: 协定
zh_hant: 協定

# FileDeleteBookDialog.Title
source: Delete book
ja_jp: ブックを削除します
zh_hans: 删除书本
zh_hant: 刪除書本

# FileDeleteDialog.Message
source: Do you want to delete this {0} ?
ja_jp: この {0} を削除しますか？
zh_hans: 要删除 {0} 吗？
zh_hant: 要刪除 {0} 嗎？

# FileDeleteDialog.Title
source: Delete {0}
ja_jp: {0} を削除します
zh_hans: 删除 {0}
zh_hant: 刪除 {0}

# FileDeleteErrorDialog.Title
source: Delete failed.
ja_jp: 削除できませんでした。
zh_hans: 无法删除。
zh_hant: 無法刪除。

# FileDeleteMultiDialog.Message
source: Do you want to delete these {0} items?
ja_jp: これら {0} 個の項目を削除しますか？
zh_hans: 要删除 {0} 个项目吗？
zh_hant: 要刪除 {0} 個項目嗎？

# FileDeletePageDialog.Title
source: Delete page
ja_jp: ページを削除します
zh_hans: 删除页面
zh_hant: 刪除頁面

# FileNameBox.Directory.Message
source: Please enter the folder path
ja_jp: フォルダーのパスを入力してください
zh_hans: 请输入文件夹的路径
zh_hant: 請輸入資料夾的路徑

# FileNameBox.File.Message
source: Please enter the path of the file
ja_jp: ファイルのパスを入力してください
zh_hans: 请输入文件的路径
zh_hant: 請輸入檔案的路徑

# FileNameBox.SelectDirectory
source: Select folder
ja_jp: フォルダー選択
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選擇資料夾

# FileNameBox.SelectFile
source: Select file
ja_jp: ファイル選択
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# FileNotFoundException.Message
source: File not found "{0}"
ja_jp: "{0}" が見つかりません
zh_hans: 找不到 "{0}"
zh_hant: 找不到 "{0}"

# FileRenameConfrictDialog.Message
source: "{0}" already exists. Would you like to rename it to "{1}" ?
ja_jp: "{0}" は既に存在しています。 "{1}" に名前を変更しますか？
zh_hans: "{0}" 已经存在。 要更改名称为 "{1}" 吗？
zh_hant: "{0}" 已經存在。 要更改名稱為 "{1}" 嗎？

# FileRenameConfrictDialog.Title
source: A file with the same name exists
ja_jp: 同じ名前のファイルが存在しています
zh_hans: 已经存在同样名称的文件
zh_hant: 已經存在同樣名稱的檔案

# FileRenameErrorDialog.Title
source: Can not rename
ja_jp: 名前を変更できません
zh_hans: 无法更改名称
zh_hant: 無法更改名稱

# FileRenameExtensionDialog.Message
source: Changing the extension may make it impossible to use it. Is it OK?
ja_jp: 拡張子を変更すると、使えなくなる可能性があります。 よろしいですか？
zh_hans: 如果更改扩展名，会有无法使用的可能性。 确定吗？
zh_hant: 如果更改副檔名，會有無法使用的可能性。 確定嗎？

# FileRenameExtensionDialog.Title
source: Change the extension
ja_jp: 拡張子を変更します
zh_hans: 更改扩展名
zh_hant: 更改副檔名

# FileRenameFailedDialog.Message
source: Failed to change the name. Would you like to try again?
ja_jp: 名前の変更に失敗しました。もう一度実行しますか？
zh_hans: 更改名称失败了。要再试一次吗？
zh_hant: 更改名稱失敗了。要再試一次嗎？

# FileRenameFailedDialog.Title
source: Rename failed
ja_jp: 名前を変更できませんでした
zh_hans: 无法更改名称
zh_hant: 無法更改名稱

# FileRenameInvalidDialog.Message
source: The file name contains characters that can not be used.
ja_jp: ファイル名に使用できない文字が含まれています。
zh_hans: 文件名中含有无法使用的文字。
zh_hant: 檔案名稱中含有無法使用的文字。

# FileRenameWrongDeviceDialog.Message
source: The specified device name is invalid.
ja_jp: 指定されたデバイス名は無効です。
zh_hans: 指定的装置名称无效。
zh_hant: 指定的裝置名稱無效。

# FileRenameWrongDialog.Message
source: The specified file name is invalid.
ja_jp: 指定されたファイル名は無効です。
zh_hans: 指定的文件名无效。
zh_hant: 指定的檔案名稱無效。

# FilmStripConfig.ImageWidth
source: Page thumbnail size
zh_hans: 页面缩略图大小
zh_hant: 頁面縮圖大小

# FilmStripConfig.IsEnabled
source: Show filmstrip
ja_jp: フィルムストリップを表示する
zh_hans: 显示胶片条
zh_hant: 顯示膠片條

# FilmStripConfig.IsHideFilmStrip
source: Automatically hide filmstrip
ja_jp: フィルムストリップを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏胶片条
zh_hant: 自動隱藏膠片條

# FilmStripConfig.IsManipulationBoundaryFeedbackEnabled
source: Touch scroll termination bound on filmstrip
ja_jp: フィルムストリップ タッチ スクロールの終端バウンド
zh_hans: 胶片条触控滚动边界回弹
zh_hant: 膠片條觸控捲動邊界回彈

# FilmStripConfig.IsSelectedCenter
source: Scroll so that the selected item appears in the center
ja_jp: 選択した項目が中央に表示されるようにスクロールする
zh_hans: 滚动选择的项目在中央显示
zh_hant: 捲動選擇的項目在中央顯示

# FilmStripConfig.IsVisibleNumber
source: Display page number
ja_jp: ページ番号を表示する
zh_hans: 显示页面编号
zh_hant: 顯示頁面編號

# FilmStripConfig.IsVisiblePlate
source: Show filmstrip background
ja_jp: フィルムストリップの背景を表示する
zh_hans: 显示胶片条的背景
zh_hant: 顯示膠片條的背景

# FilmStripConfig.IsVisiblePlate.Remarks
source: Shows the background of the filmstrip when "@FilmStripConfig.IsHideFilmStrip" is enabled.
ja_jp: 「@FilmStripConfig.IsHideFilmStrip」が有効なときに、フィルムストリップの背景を表示します。
zh_hans: “@FilmStripConfig.IsHideFilmStrip”为启用时，会显示胶片条的背景。
zh_hant: 「@FilmStripConfig.IsHideFilmStrip」為啟用時，會顯示膠片條的背景。

# FilmStripConfig.IsVisiblePlaylistMark
source: Display playlisted mark
zh_hans: 显示播放列表标记
zh_hant: 顯示播放列表標記

# FirstPageCommand
source: First page
ja_jp: 最初のページに移動
zh_hans: 移动到开始页面
zh_hant: 移動到開始頁面

# FirstPageCommand.Remarks
source: Move to the first page.
ja_jp: 先頭ページに移動します。
zh_hans: 移动到开头页面。
zh_hant: 移動到開頭頁面。

# FocusBookmarkListCommand
source: Display bookmark list
ja_jp: ブックマークの表示
zh_hans: 显示书签
zh_hant: 顯示書籤

# FocusBookmarkListCommand.Menu
source: Bookmark panel
ja_jp: ブックマーク パネル
zh_hans: 书签面板
zh_hant: 書籤面板

# FocusBookmarkListCommand.Remarks
source: Display bookmark folder of the bookshelf.
ja_jp: 本棚のブックマーク フォルダーを表示します。
zh_hans: 显示书架的书签文件夹。
zh_hant: 顯示書庫的書籤資料夾。

# FocusMainViewCommand
source: Focus on main view
ja_jp: メインビューにフォーカスを移す
zh_hans: 移动焦点至主视图
zh_hant: 移動焦點至主要檢視

# FocusMainViewCommand.Menu
source: Main view
ja_jp: メインビュー
zh_hans: 主视图
zh_hant: 主要檢視

# FocusMainViewCommand.Remarks
source: Move focus to the main view.
ja_jp: メインビューにフォーカスを移します。
zh_hans: 移动焦点到主视图。
zh_hant: 移動焦點到主要檢視。

# FocusMainViewCommandParameter.NeedClosePanels
source: Close all panels
ja_jp: 全てのパネルを閉じる
zh_hans: 关闭所有的面板
zh_hant: 關閉所有的面板

# FocusNextAppCommand
source: Switch next NeeView
ja_jp: 次の NeeView に切り替える
zh_hans: 切换下一个 NeeView
zh_hant: 切換下一個 NeeView

# FocusNextAppCommand.Menu
source: Switch next NeeView
ja_jp: 次の NeeView に切り替える
zh_hans: 切换到下一个 NeeView
zh_hant: 切換到下一個 NeeView

# FocusNextAppCommand.Remarks
source: Switch to the next NeeView when multiple are started.
ja_jp: 複数起動時に次の NeeView に切り替えます。
zh_hans: 多重启动时切换到下一个 NeeView 。
zh_hant: 多重啟動時切換到下一個 NeeView 。

# FocusPrevAppCommand
source: Switch prev NeeView
ja_jp: 前の NeeView に切り替える
zh_hans: 切换前一个 NeeView
zh_hant: 切換前一個 NeeView

# FocusPrevAppCommand.Menu
source: Switch prev NeeView
ja_jp: 前の NeeView に切り替える
zh_hans: 切换到前一个 NeeView
zh_hant: 切換到前一個 NeeView

# FocusPrevAppCommand.Remarks
source: Switch to the previous NeeView when multiple are started.
ja_jp: 複数起動時に前の NeeView に切り替えます。
zh_hans: 多重启动时切换到前一个 NeeView 。
zh_hant: 多重啟動時切換到前一個 NeeView 。

# FolderListConfig.FolderTreeLayout
source: Folder tree layout
ja_jp: フォルダー ツリーの配置
zh_hans: 树状文件夹配置
zh_hant: 樹狀資料夾配置

# FolderListConfig.IsFolderTreeVisible
source: Display folder tree
ja_jp: フォルダー ツリーの表示
zh_hans: 显示树状文件夹
zh_hant: 顯示樹狀資料夾

# FolderListConfig.PanelListItemStyle
source: List item style
ja_jp: リスト項目のスタイル
zh_hans: 列表项目样式
zh_hant: 列表項目樣式

# FolderOrder
source: List item order
ja_jp: リスト項目の並び順
zh_hans: 列表项目排序
zh_hant: 列表項目排序

# FolderOrder.EntryTime
source: Entry↑
ja_jp: 登録↑
zh_hans: 添加↑
zh_hant: 登錄↑

# FolderOrder.EntryTimeDescending
source: Entry↓
ja_jp: 登録↓
zh_hans: 添加↓
zh_hant: 登録↓

# FolderOrder.FileName
source: Name↑
ja_jp: 名前↑
zh_hans: 名称↑
zh_hant: 名稱↑

# FolderOrder.FileNameDescending
source: Name↓
ja_jp: 名前↓
zh_hans: 名称↓
zh_hant: 名稱↓

# FolderOrder.FileType
source: Type↑
ja_jp: 種類↑
zh_hans: 类别↑
zh_hant: 類別↑

# FolderOrder.FileTypeDescending
source: Type↓
ja_jp: 種類↓
zh_hans: 类别↓
zh_hant: 類別↓

# FolderOrder.Path
source: Path↑
ja_jp: パス↑
zh_hans: 路径↑
zh_hant: 路徑↑
